Códigos de error internos de la aplicación

100 = TODO BIEN

Genericos:
----
201 = Objeto no es de tipo JSON
202 = Error con funciones async
203 = El usuario no tiene un juego cargado en la cache

Especifico movimientos:
------
251 = El json de movimientos no tiene un objeto "nodes"
252 = El objeto "nodes" del json no es un array
253 = Alguno de los elementos en "nodes" no es un número
254 = Alguno de los elementos en "nodes" después del primero no está entre -1 y 1
255 = Los movimientos tienen que ser de mínimo 3 hexágonos
256 = Se ha intentado hacer un movimiento ilegal (nodos no conectados)
257 = Movimiento ilegal (se están conectando dos números distintos)

Errores de dataAccess:
------
281 = Al hacer 'load', el codigo no existe en la BD
282 = Ha habido un error en la petición al API de generación de código
283 = Error guardando
284 = Error haciendo 'load'. El código existe tanto para single como para vs. Se borran ambos y devuelve error.
777 = Error genérico base de datos

Error de IA:
------
302 = La IA ha sido incapaz de escoger un número de los que se le han pasado, o no lo ha devuelto de la manera correcta
303 = No tienes suficientes puntos como para hacer la putada!